# Гра "Вгадай букву"

Ця програма генерує випадкову букву з латинського алфавіту і пропонує користувачеві її вгадати. Користувач може вводити букви доти, поки не вгадає правильну.

## Інструкція з використання

1. Запустіть програму.
2. Введіть букву.
3. Якщо буква правильна, програма видасть повідомлення "Вгадали!".
4. Якщо буква неправильна, програма видасть повідомлення "Не вгадали!".

## Вимоги до системи

* Python 3.8+
* Бібліотека random

## Довідкова інформація про код

##Оновлена версія гри вгадування букви 3.0
Зміни, внесені у код
1.Оптимізація функцій введення та перевірки введеного значення:
Функції get_guess() та check_guess() були оптимізовані для кращої читабельності та зменшення складності коду.

2.Покращення у виведенні повідомлень:
Виведення повідомлень було налаштоване таким чином, щоб вони були більш зрозумілими та інформативними для користувача.

3.Додання обробки помилок:
Було додано обробку помилок для введення користувача, що дозволяє виявити й уникнути некоректних варіантів введення.

4.Видалення непотрібного функціоналу:
В коді було вилучено непотрібні елементи, які не використовуються для вирішення поставленої задачі.

5.Безпека
Перевірка на коректність введення:
Усі введені дані користувачем перевіряються на коректність та правильність відповідно до поставлених вимог.

6.Управління виключеннями:
Програма має обробку помилок та виключень, щоб уникнути некоректної поведінки та забезпечити стабільну роботу.

7.Інші безпекові вдосконалення:
Були проведені різні заходи для покращення безпеки коду та його стійкості.

8.Тестування
Перевірка на різних вхідних даних:
Код успішно протестовано на різних вхідних даних, щоб переконатися в його коректному функціонуванні.

9.Виконання різних сценаріїв:
Були протестовані різні сценарії використання для перевірки роботи програми у всіх можливих випадках.


